...
Сетевой нигилист, неутихающий гонор
(А-а, а)
Под шёпотом струн усну у рододендрона
Дышу гниением для бодрости духа
(А-а, а)
Кровавая лужа в дизайнерских туфлях
Это мой гид по сорнякам
Комнатные мальчики цветут по вторникам
...
Гид
По
Сорнякам!
Е-е-е
Мой мир, в нём я всегда один
Брожу среди витрин
Вокруг ChatGPT,
е-е
Мой мир, в нём я всегда один
Брожу среди витрин
Вокруг ChatGPT,
е-е
Стереотипы без маски
Зубы отбелены лаской
Все их свободы — сказки
А я, сука, слишком опаслив
Умирал в дворцах и храмах
Потерял гения по подвалам
Искавшего идеи и смыслы
И однажды остановился
Мой мир, в нём я всегда один
Брожу среди витрин
Вокруг ChatGPT,
е-е
Мой мир, в нём я всегда один
Брожу среди витрин
Вокруг ChatGPT,
е-е
...
GPT