В этом баре не наливают
А убивают словами
Лагая в стиле Сегале
Слагая серой моралью
Скотам всекают, сегая
С ката, как у Сигала
Секатор сносит ебало
Я вхожу в эту шалаву,
будто бы Адольф в Варшаву
Слышь, выблядок,
эт те не выговор
Бля, на выход! И выблевал —
ты был дезинтегрирован
Ни хуя не лавировав,
будто Лёха под Кировом
С пика тупо спикировав,
я не Рюк и не Кира, но…
Здесь тебе пиздец,
ебаный педик
Здесь тебе пизда
Здесь тебе пиздец,
ебаный педик
Здесь тебе
пизда (Гойда!)
...
Взор две тысячи ярдов
Шот — падение шара
Врозь с собой и с кармой
Чёрт — яма ни яма
Взор две тысячи ярдов
Шот — падение шара
Врозь с собой и с кармой
Чёрт — яма ни яма
Яма ни яма
Яма, яма
Яма, яма-а-а…
И Аббадон тут как ободок
(Клик клак)
Холодок, тикай-ка, холоп
Хлопок на поток, роток на платок
Тридцатый годок,
плато и каток
Здесь тебе не пранки типа ракамакафо:
Если чё-то против, сука, ставим раком на капот
Вестибуляр, наклон, слышь, съеби, колобок
Ты популярен за добро? Ну так иди за гробом
(Пум)
Взор две тысячи ярдов
Шот — падение шара
Врозь с собой и с кармой
Чёрт — яма ни яма
Взор две тысячи ярдов
Шот — падение шара
Врозь с собой и с кармой
Чёрт — яма ни яма
Яма ни яма
Яма, яма
Яма, яма-а-а…
Bellum omnium contra omnes
И смотри как мир сгорает прямо на глазах
(Раг— нар— ёк)
...
К лику святых приписан даже чёрт
Ведь у него швейцарский счёт
Пищание пары сельских простаков
Тут не ценнее песчинок
Парасельских островов
Самый сильный жор утолит офшор
Пьют города и села — давай на посошок
Лохам — жёсткий ганк, лови ваншот
Тут решают Бенджамин и Кулешов
Ту-ту-ру-ту-ту…
Бенджамин и Кулешов
Е-е-е